我是 Matthew Miller。我在 Red Hat 工作。
我是 Fedora 项目负责人。
我叫 Jonathan Dieter。
我是黎巴嫩贝鲁特地区一所学校的系统管理员。
我叫 Sumantro，
我在 Red Hat 的 Fedora QA 部门工作。
我是一名质量工程师。
我叫 Mike DePaulo。
业余时间我为 Fedora 做一些贡献。
我是一名打包者，也是一名 （Fedora）大使。
有时我也为模块化和多样性做一点贡献。
我是 Jona。
我来自阿尔巴尼亚的本地社区。
我是 Pravin Satpute。我来自印度。
我是 Mike McGrath。
我是 (Red Hat) 平台研发团队的一位经理。
我是 Ralph Bean，
过去五六年我都参加了 Flock。
我曾经在 Red Hat 的 Fedora 工程团队工作，
所以为 Fedora 工作以及参加 Flock 曾经是我的本职工作的一部分。
我叫 Kanika，我来自印度。
我已经为 Fedora 做贡献有两年了。
我叫 Justin Flory。
2015 年 11 月前后我开始为 Fedora 做贡献。
我叫 Ricky Elord。
目前我在 Red Hat 的 Fedora 研发团队工作。
我叫 Brian Exelbierd。
我在 Red Hat 担任 Fedora “社区实践与成效协调人”。
简单来说 (Fedora 社区) 有技术与人员两个方面，
而且我认为二者都很强。
我认为我们确实努力跟随开源前沿，坚守开源精神。
并不只是说最新的代码版本，
而是跟随开源技术前沿，
并且把它们做得对用户有用。
所以我认为这个非常有吸引力。
在操作系统层做这些事情挺有趣的。
这样很棒。
而且 (Fedora 社区) 是一群很给力的人。
我们有数千名贡献者每年都会有所贡献,
大约两三千人。
总数约四五百人的一群核心贡献者每周都会为项目付出。
他们非常慷慨，对他们所做的事情拥有强烈激情，
因此我认为这是很动人的，很有意思的。
我很高兴地把 Fedora 软件仓库中的大多数非暴力游戏安装在系统中。
我就是如此。
最让我喜欢 Fedora 的地方是它的前卫，
因此我可以获取我想用的软件的最新最好版本。
无论是构建物联网还是大数据领域前沿的东西，
我能获取任何我需要的工具从而使我的项目启动运行。
我认为 Fedora 很关键的一点是我们传播了正确的信息。
Fedora 社区远远不止发布一个操作系统。
有很多可以做的事情，
这儿没有例如你只能为某个模块做贡献而只有我能为这个模块做贡献这样的属地主义，
我认为 Fedora 重视贡献者。
我觉得 Fedora 很重要的一部分是
Fedora 提供了一些设施从而使得人们可以做他们想做的事情，
并且可以从社区成员中获得很多帮助，
因为我们把对的人聚集在一起了。
我觉得最令人振奋的的不是我仍然能见到多少熟悉的面孔
而是我能见到多少新面孔。
以及吸引新人加入并且不去干涉是多么的重要。
我认为共同理念不只是打造 Fedora 操作系统发行版，
并且让用户满意。
还包括我们都是活生生的人
人无完人，
三人行必有我师，
集思广益，搞明白需要做什么我们能做什么。
并且每个人都觉得其他人是重要的，
这里大家比较平等，这是一种非常独特的体验。这样很棒。
我是说与我共识的社区成员是我认识的最聪明的人，
他们知识渊博，
他们为人友善，
我完全无法用语言形容。
总之我非常热爱这个社区。
它像一个大家庭。
就像其他人所说那样，
任何加入社区的人都会感受到归属感。
每个人都能从 Fedora 中找到适合自己的事情。
社区非常有激情并且很友善。
并且在 Flock 这里非常明显。
我是说，Flock 是一群技术很强的人
喜爱他们所做的事情并且聚集到一起来工作，
Flock 是个非常有趣的地方。
我可以很容易得看到人们不仅对他们所做的事情有激情，
并且他们也会相互支持，
这使得一个包罗万象的社区共同制作更好的软件成为可能。
或许可以说社区是我仍然参与 Fedora 的重要原因之一。
因为成员们都特别友好，
他们对新人尤其友好，
因此你在社区中会觉得受到欢迎。
要知道，想参与到社区并且成为社区一员，
首先你会担心的就是有人说：
“哦？你连这个问题都不知道！”，但这不会发生。
社区成员会尽最大努力帮助你。
他们会为你指引正确的方向，
以及哪些团队你可以参与其中。
社区成员利用开源作为改变社会的理由，
说起来容易，
但是我们也从非技术角度做出贡献。
我们有一个很大的社区推广项目，
我们有很多市场方面的机遇、
写作方面的机遇。
开源社区中总有适合人们的贡献机会。
甚至即使他们不打算贡献任何一行工程师们称之为代码的东西都可以
中文字幕： Fedora 中文用户组